要求：
1.输入指定碎片名称和数量，自动生成图片和文字。
  思路：通过分割所输入的字符串拿到信息（名字做到模糊匹配），转化为对象，
        根据对象的参数进行生成图片和文字，生成后的图文可以自主修改。

2.输入角色信息和图片并生成。
  思路：上传图片，图片可手动调整，最终为圆形。

3.开发多模块，换碎片、点赞、组队、加好友...  
  思路：多个模块事先写好，当模块被选中，则显示，并需要输入信息。

4.可以自主选择，某模块进行创建。
  思路：通过点击选择所需模块，让其显示或隐藏，模块可以通过拖拽调整顺序。

5.界面背景、颜色、字体可以手动修改，若不修改则为默认。
  思路：切换图片、字体大小设置限制、颜色手动修改。

6.需要一个控制台的模块，用于控制模块选中、自定义视图...
  
7.实现截图功能（js+canvas）

8.附带自己的广告二维码...
  思路：默认附带，可以选择去除，用委婉的话让用户帮助我推广
  (虽然不赚钱，但是要为自己打广告，提升知名度)



未来目标：
别人扫描二维码、加qq、微信（人工智能识别所输入的信息进行构建），
输入信息,能够自动创建页面，并以图片的方式，让客户保存。

在用户注册并登陆后，自动储存此次用户提交的信息，
并给予提示，若不想被储存，可手动删除。

拿到信息，并储存到数据库，当用户二次进入时，可以选择恢复上次的样式，
或者，增加一个修改按钮，输入所要修改的位置，自动对数据进行修改，
并重新保存、渲染、生成。 

完成的是哪些操作：数据化视图、可修改视图、模块开发、后台数据交互

优点实用性：针对性的对阴阳师定制，为阴阳师提供了大量服务，可提升知名度
这种逻辑可以写仓库管理，对参数的出入调整

缺点：比较单一，商业价值低。



后期如果做的不错，可以制作完整的阴阳师助手 app 提供更多的服务
